
Vous êtes fasciné par les jeux vidéo ? On va découvrir ensemble les rouages mathématiques qui se cachent derrière vos jeux préférés !

Le but est de comprendre les concepts mathématiques permettant de réaliser des images et des animations captivantes. 


Il y a une partie mathématique bien sûr, comme la représentation en perspective d'une scène ou le déplacement d'un objet dans l'espace grâce à la géométrie et au calcul vectoriel.


Je vous expliquerai comment sont réalisées les images grâce au ray-tracing et à l'application de textures en décortiquant le lancer de rayons et l'éclairage.


Nous continuerons avec des algorithmes et les formules qui se cachent derrière les mouvements fluides et la physique réaliste.


Enfin, nous expliquerons les stratégies possibles pour remporter la victoire.

Que vous soyez passionnés de jeux, étudiants en sciences ou simplement curieux, rejoignez-nous !